
Contenu du site web kgytb.com
Tous les contenus du site web de kgytb.com sont la propriété de Kagino Affiliates Kft. Le contenu de ces pages est destiné à des fins de divertissement et ne constitue pas un avis juridique. Il incombe au lecteur de s'assurer que les services proposés sur ce site ne sont pas soumis à des restrictions ou à des réglementations dans son pays de résidence. K.G. Entertainment n'a aucune responsabilité légale pour les dommages résultant de l'utilisation des casinos mentionnés sur ce site. En outre, Kagino Affiliates Kft n'assume aucune responsabilité pour les contenus préjudiciables ou qui apparaissent sur les sites web vers lesquels nous proposons des liens. Toutes les informations figurant sur ces pages sont susceptibles d'être modifiées sans avertissement préalable de la part de Kagino Affiliates.


Droits d'auteurs
Tous les contenus du site web de kgytb.com sont la propriété de Kagino Affiliates Kft. Le contenu de ces pages est destiné à des fins de divertissement et ne constitue pas un avis juridique. Il incombe au lecteur de s'assurer que les services proposés sur ce site ne sont pas soumis à des restrictions ou à des réglementations dans son pays de résidence. K.G. Entertainment n'a aucune responsabilité légale pour les dommages résultant de l'utilisation des casinos mentionnés sur ce site. En outre, Kagino Affiliates Kft n'assume aucune responsabilité pour les contenus préjudiciables ou qui apparaissent sur les sites web vers lesquels nous proposons des liens. Toutes les informations figurant sur ces pages sont susceptibles d'être modifiées sans avertissement préalable de la part de Kagino Affiliates.

Kagino Affiliates Kft a toujours tenu à établir une véritable relation de confiance avec ses utilisateurs. En ce sens, dans une volonté de transparence avec ses utilisateurs, Kagino Affiliates Kft a mis en place une politique de confidentialité reprenant l’ensemble des traitements et des finalités exercés sur les données fournies par ceux-ci. Dès l’entrée d’une mention personnelle de l’utilisateur sur Kgytb.com, celui-ci reconnaît avoir lu, compris et accepté, sans limitation ni réserve, notre politique de confidentialité.

Kagino Affiliates Kft est responsable des traitements des données à caractère personnel relatifs à la gestion du site web. Ce traitement est mis en œuvre conformément à la législation en vigueur. Kagino Affiliates Kft se réserve le droit de modifier la présente politique de confidentialité à tout moment afin de refléter les modifications de la réglementation en vigueur, de sa collecte de données et des pratiques utilisées, et de s’assurer qu’elle est exacte, complète et à jour.

Si vous avez des questions supplémentaires ou besoin de plus d’informations sur notre politique de confidentialité, n’hésitez pas à nous contacter sur contact@kgytb.com.

Le but du site Kgytb.com est de conseiller la communauté francophone sur les casinos les plus sérieux du marché, par plusieurs points de sûreté, vérifiés au crible par notre équipe d’affiliation. Kgytb.com n’incite en aucun cas les visiteurs du site à jouer au casino en ligne, à s’endetter ou à devenir addicte. Kgytb.com ne peut être tenu responsable des pertes, litiges, ou réputations des casinos en ligne mis en vitrine sur sa plateforme web.


Finalité du traitement et types de données collectées
Lors de votre visite sur notre site web, vous êtes susceptibles de nous fournir un pseudo, votre adresse email à travers notre formulaire de contact. Les informations que nous collectons sont utilisées de différentes manières.

Elles permettent:

La connexion de l’utilisateur à Kgytb.com.
De permettre une amélioration constante à l’accessibilité du site Web.
De comprendre comment vous utilisez notre site.
De personnaliser nos offres et celles de nos partenaires par rapport à vos informations en vous contactant par voie numérique.
De vous tenir au courant des modifications tenues sur Kgytb.com.
D’être utilisées à des fins marketing et de promotions.
De vous prévenir en cas de fraudes ou d’utilisation mal intentionnées de vos données.

Destinataires des données
Vos données sont susceptibles d’être communiquées à nos casinos partenaires dans le cas où vous désirez recevoir un lot dûment payé grâce aux différents concours. Outre-mesure, vos données ne seront pas communiquées à des tiers. Autrement dit, en vous inscrivant sur Kgytb.com, vous acceptez que notre équipe marketing utilise vos données afin de vous proposer des offres plus intéressantes qu’elles ne l’étaient avant votre inscription.
Informations récoltées à partir de votre appareil :
L’appareil que vous utilisez quand vous vous rendez sur Kagino Affiliates Kft nous communique les données suivantes :
Adresse IP (numéro d’identification de chaque appareil connecté à un réseau utilisant internet).
Le modèle du matériel informatique.
Le système d’exploitation et la version de celui-ci.
La langue préférée.
Le numéro de série.
Votre comportement utilisateur sur notre site.
Votre réseau mobile et vos données de localisation.
Les informations récoltées sont des fichiers journaux récoltés à partir du serveur web qui peuvent inclure les dates et heures d’accès, les fonctionnalités ou les pages que vous consultez, les plantages d’applications ou de sites web et d’autres activités du système, le site ou le service tiers que vous utilisiez immédiatement avant votre arrivée sur notre site web et l’URL à laquelle vous accédez immédiatement après avoir quitté celui-ci.


Les informations récoltées sont des fichiers journaux récoltés à partir du serveur web qui peuvent inclure les dates et heures d’accès, les fonctionnalités ou les pages que vous consultez, les plantages d’applications ou de sites web et d’autres activités du système, le site ou le service tiers que vous utilisiez immédiatement avant votre arrivée sur notre site web et l’URL à laquelle vous accédez immédiatement après avoir quitté celui-ci.


Informations récoltées par les cookies
Le site Web Kagino Affiliates Kft utilise plusieurs cookies visant à améliorer votre expérience utilisateur.
Ceux-ci sont destinés à :
Retenir votre identification afin que vous n’ayez pas à vous reconnecter à chaque visite sur le site Web.
Retenir votre langue de préférence (FR ou EN).
Savoir quelle attitude vous avez sur notre site web grâce à des pixels espions.
Vous proposer des offres partenaires avantageuses.
Vous pouvez les supprimer à tout moment en faisant une simple manipulation clavier : Ctrl + Shift + R ou en suivant ce tutoriel.


Protection de vos données à caractère personnel – RGPD / vos droits
Le sigle RGPD signifie « Règlement Général sur la Protection des Données » (en anglais « General Data Protection Regulation » ou GDPR). Le RGPD encadre le traitement des données personnelles sur le territoire de l’Union européenne.
Le contexte juridique s’adapte pour suivre les évolutions des technologies et de nos sociétés (usages accrus du numérique, développement du commerce en ligne…).
Ce nouveau règlement européen s’inscrit dans la continuité de la Loi française Informatique et Libertés de 1978 et renforce le contrôle par les citoyens de l’utilisation qui peut être faite des données les concernant.
Il harmonise les règles en Europe en offrant un cadre juridique unique aux professionnels. Il permet de développer leurs activités numériques au sein de l’UE en se fondant sur la confiance des utilisateurs.
Le droit d’accès : les utilisateurs peuvent exercer leur droit d’accès, pour connaître les données personnelles les concernant, en envoyant un mail à contact@kgytb.com. Dans ce cas, avant la mise en œuvre de ce droit, kgytb.com et son équipe sont susceptibles de demander une vérification de l’identité de l’utilisateur.
Le droit de rectification : si les données à caractère personnel détenues par le site sont inexactes, les utilisateurs peuvent demander la mise à jour des informations.
Le droit de suppression des données : les utilisateurs peuvent demander la suppression de leurs données à caractère personnel, conformément aux lois applicables en matière de protection de données.
Le droit à la limitation du traitement : les utilisateurs peuvent demander à Kgytb.com de limiter le traitement des données à caractère personnel conformément aux hypothèses prévues par le RGPD.
Le droit d’opposition au traitement de données : les utilisateurs peuvent s’opposer à ce que leurs données soient traitées conformément aux hypothèses prévues par le RGPD.
Le droit de la portabilité : les utilisateurs peuvent réclamer que le site leur remette les données à caractère personnel qu’ils ont fournies pour les transmettre à un nouveau site.
Le responsable des traitements désigné au sein de l’équipe Kagino Affiliates Kft se réserve toutefois le droit de refuser toute demande qui serait considérée comme abusive.
Vous pouvez exercer ces droits en contactant contact@kgytb.com.


Conservation de vos données
Kagino Affiliates Kft adopte des mesures de sécurité d’ordre technique et organisationnel raisonnables et appropriées afin de conserver vos données à caractère personnel dans des bases de données ou systèmes sécurisés à accès limité et de les protéger contre les pertes, altérations, abus, destruction et accès par des personnes non autorisées. Veuillez noter que certaines bases de données ou systèmes utilisés par Kagino Affiliates Kft peuvent être localisés et/ou entretenus par des prestataires de services tiers situés au sein ou à l’extérieur de l’Union européenne. Vos données à caractère personnel ne leur seront dévoilées que si Kagino Affiliates Kft considère que ceux-ci fournissent des garanties appropriées en ce qui concerne la confidentialité, la sécurité et la protection de vos données.


Durée de conservation de vos données
Kagino Affiliates Kft conserve vos données à caractère personnel pour la durée nécessaire pour vous fournir ses services ou son assistance. Dans la mesure raisonnablement nécessaire ou requise pour satisfaire aux obligations légales ou réglementaires, régler des litiges, empêcher les fraudes et abus ou appliquer nos modalités et conditions, nous pouvons également conserver certaines de vos informations si nécessaire, même après que vous ayez fermé votre compte ou que nous n’ayons plus besoin pour vous fournir nos services.
